Main Page Use Case: 

  Dupa ce s-a inregistrat userul este dus pe pagina principala a site-ului. In pagina principala vor aparea toate 
cartile pe care le contine site-ul. Userul are posibilitatea de a filtra cartile dupa anumite criterii sau poate 
cauta o carte dupa nume. In urma filtrarii sau a cautarii, userul va fi dus pe o pagina cu cartile care corespund
cerintelor lui iar acesta va selecta cartea pe care doreste sa o citeasca, sau va primi un mesaj "No result" in 
cazul in care nicio carte nu indeplineste criteriile lui de selectare. Daca nu s-a gasit nicio carte , userul poate 
introduce alte date de filtrare. De asemenea, userul poate selecta cartea pe care vrea sa o citeasca fara sa aplice
vreun filtru si fara sa caute dupa un titlu anume. Dupa selectarea cartii userul va fi dus pe pagina cartii 
respective. In aceasta pagina userul va alege daca vrea sa citeasca sau sa asculte cartea. 
	In cazul in care userul alege optiunea de citire a cartii acesta va fi dus pe prima pagina a cartii pe care
a ales-o. Pe pagina de citire userul va putea plasa un bookmark  sau va putea scimba pagina. In urma schimbarii 
paginii userul va fi dus din nou pe o pagina de citire unde ii va fi afisata urmatoarea sau precedenta pagina din 
carte, in functie de alegerea lui.
	In cazul in care userul alege optiunea de ascultare a cartii va fi dus pe o pagina in care va fi afisat un
audio player. In aceasta pagina userul are posibilitatea de a porni sau opri audio playerul si , de asemenea, va 
putea plasa un bookmark care va salva in profilul sau personal minutul la care a ajuns din cartea audio.